Bom dia!
Este é o arquivo de introdução à documentação do sistema DataE.

O DataE é uma plataforma web para manejo de informações de estudantes desenvolvido por uma
equipe do Instituto Federal Goiano - Campus Ceres.

Seu foco é manter os dados dos cursos, turmas e alunos (matriculados ou não) da instituição
de forma simples e intuitiva, para que o gestor possa obter informações e análises
rapidamente sobre a evolução de sua escola ou universidade.

É um prazer tê-lo como usuário! Para continuar abra o arquivo help.txt, localizado na pasta SERVER